---
topic_id: 1762
slug: topic-1762
title: WILLIE & THE POOR BOYS
post_count: 6
first_post: 2004-01-11 01:22
last_post: 2004-01-14 09:15
---

## WILLIE & THE POOR BOYS
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-01-11 01:22  **Post:** #16779

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDCASS80401101723331565&sql=Auzs9kent7q7v

Взял тут на виниле единственный альбом этих клоунов. Слушать почти невозможно! Играют скучно, местами мимо ритма, кошмар какой-то!

Может я чего не понял? Два раза внимательно слушал!

И почему на Оллмьюзике стоит Blind Pig, если оригинал на Passport Records в США?

---

## типа никто таких не знает?
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-01-12 14:06  **Post:** #16796

или все совсем умерли?

---

## Cлышал этих перцев.....
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-01-12 15:29  **Post:** #16797

Cлышал этих перцев, люди  все известные но хрень полная, с тобой согласен полностью.Судя по всему замутил это дело Bill Wyman,т.к похожие по звездности составы будут в его Rhythm Kings, но эти будут  уже  гораздо лучше. Единственная более-менее вещь Baby pls don't go  с вокалом Cris Rea ...

---

## вот именно
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-01-12 16:55  **Post:** #16798

два-три трека ОК на всем альбоме! такая похабень!

---

## Название очень знакомое.
**From:** Дмитрий(фан)  **Date:** 2004-01-13 19:37  **Post:** #16813

Но.. склероз.. не могу вспомнить. Хоть убей...
где, когда при каких обстоятельствах...

---

## Было дело в 1969...
**From:** Сергей Сергеев (Grem)  **Date:** 2004-01-14 09:15  **Post:** #16819

Было дело в 1969, группа Creedence Clearwater Revival выпустила замечательный альбом с таким названием.А спустя 16 лет Bill Wyman так назвал  свою группу в честь себя любимого и своих отнюдь не бедных друзей.. Вот оно как бывает.

---
